Esta noche, la Sexta Concubina Mitchell atenderá al
Comandante.
Lirio.
Ven aquí.
Me siento honrado por su favor, comandante.
Pero estos últimos días...
...es mi época del mes, así que no es muy
conveniente.
Voy a pintar en tu cuerpo.
¡Comandante, por favor no lo haga!
¡Bestia sin corazón!
fuiste tu
quien empujó a mi hermana al abismo.
Te haré pagar por esto.
Ciertamente me hiciste esperar mucho tiempo.
Todo es culpa mía.
He estropeado su humor, comandante.
Por cierto, comandante,
estos pasteles de osmanthus
fueron hechos hace unos días
específicamente para ti por Leah.
Por favor, pruébalo.
¿Su?
Hice una apuesta
pero solo estaba diciendo tonterías.
Comandante,
¿Cómo podría preguntarte?
¿Permanecer alejado de las otras hermanas durante
cinco años?
realmente ha pasado mucho tiempo
desde que visité a la Tercera Concubina Leah en Plum
Garden.
Como no te sientes bien,
Deberías regresar por ahora.
Lea.
Comandante, ¿qué le trae por aquí?
Extrañaba tus pasteles de osmanthus.
Por supuesto. Haré que alguien los haga de
inmediato.
Lea...
¡Señorita, señorita!
Lo he investigado.
Dicen que el hijo del comandante
desapareció cuando era un adolescente.
Lo buscaron durante mucho tiempo.
Luego, cinco años después,
en realidad regresó solo.
Pero cuando regresó era una persona completamente
diferente.
el no recuerda
cualquier cosa del pasado.
Entonces eso es lo que pasó.